
<CG 1>
CG '총을 정면에 겨눈 Dr.박'
<가이드>
-흰 머리가 섞인 닥터 박, 총구를 겨누고 정장을
입은 사내들이 문 앞에 서성인다. 방은 어지럽혀져있다.
총이 겨누어 진 정중앙에는 함정임이 무표정으로
서있다.

어지러진 연구소(캐비넷< 안에 박우주 있음)
-닥터 박(닥터 가운) 손 떨리는 느낌
-강원진 파트에서는 박우주가 현 상황을 보고 있다는 것이 보여지지 않기 때문에
-닥터 박의 뒷편에 보이는 캐비넷의 눈구멍 틈에 눈만 그리면 재탕할 수 있게끔 그려주세요.

<CG2>
CG '자신에게 총을 겨눈 Dr.박'
<가이드>
-기존 CG에서 총구를 머리에 겨눈 걸로 변환.
어깨를 축 늘어뜨리고 눈물을 흘림, 손은 여전히 떨고 있다. 배경은 어지러진 연구소를 사용하되 
포커싱을 닥터 박에게 주고 배경은 흐리게 처리.

<CG3> >논의 필요.
CG '시위대와 전투경찰의 전투'
<CG 가이드>
-좌 우로 나뉜다. 전민원이 선두로 서고
강소원은 보이지 않는다. 전경들이 방패로 막고
시위대가 치고, 그 와중에 시위대가 눈을 찌푸리고
헤메는 모습을 표현

시위대의 복장은 현대 사회랑 큰 차이는 없으리라 생각되나, 연막탄 등의 효과 등으로 선봉에 있던 전민원과 몇몇을 제외 시위대를 어둡게 표시
복장의 다양성을 줄이는 방향으로 제작해주시면 될 것 같습니다. 상황 레퍼런스는 준비되어 있습니다.



<CG4>
CG '미스터 장이 피눈물을 흘리며 손을 내미는
모습.
복부를 한차례 찔려 벽에 등을 기댄체로 왼손으로 상처를 부여잡은 체 오른 손을 간절히 뻗는 모습, 함정임은 유감이라는 듯한 제스처(어깨를 으쓱하는?)를 취하며
뒤돌아 걸어가고 있다. 시점 구도는 뻗어진 오른손과 함정임의 뒷모습에 잡혀져 있거나, 출혈로 인해 흐릿해진 미스터 장의 시야를 필터처리 해주는 방식으로 표현 해주시면 됩니다.  
'
<CG 가이드>
-정장을 입은 중년 노년의 남성들에게 둘러
쌓이고, 미스터 장이 수차례 칼에 찔리고 있다는
것을 암시하도록

흡사 좀비들이 몰려들어 희생양이 보이지 않는 시점, 칼을 역수로 높이 치켜 들고 있다거나 찌르고 있는 장면,
또는 CG4와 마찬가지로 미스터 장의 시점에서 피와 눈물로 흐릿해진 시야로 하늘을 쳐다보고 있고 몇몇 남성들의 얼굴이 나타나 무언가 들어서 내려 찍는 모습등 연출
 
<CG5> > 논의 필요(1장으로 줄이자)
CG '시위대 앞에서 해드폰을 높이 든 전민원'
<CG 가이드>
-전민원의 뒷모습을 그린다.
-한 손으로 스마트폰을 높게 들고 있다.
바로 앞에 경한기업 건물이 있으며
-뒤에는 시위대의 실루엣이 있다.

'민중을 이끄는 자유의 여신' 참고 자유의 여신 포지션에 전민원을 세우자.


<CG6>
CG '저격당한 전민원'
<CG 가이드>
-핸드폰이 박살나고 전민원이 저격당한 그림.
-쉬운 작업을 위해 빨간 배경에 검은 실루엣으로
표현.




<CG7>
CG '쓰러진 전민원'
<CG 가이드>
-아스팔트 바닥에 드러누운 전민원.
-눈이 죽어있다.
-비가 내리고 있다.



<일러스트>
[강원진]
딱딱한 표정(기본 표정)
미간을 찌푸린 표정
무 표정으로 턱을 매만지고 있는 일러스트

[이지은]
무표정(기본 표정)
팔짱을 낀 채 무표정
팔짱을 낀 채 한쪽 입꼬리만 올려 웃음.
미간을 찌푸린 채 화났다는 듯한 정

[전민원]
험상궂은 표정(기본표정)
험상궂은 표정으로 입을 염(야! 하는 듯한) 몽둥이를 어깨에 걸치고 있음.
고개를 살짝 숙인 채 고민하는 표정

[함정임]
부드럽게 웃는 표정(기본 표정)
팔짱을 낀 채 화가난 표정
양쪽 팔을 살짝 펼친 채 환하게 웃는 표정

[유구현]
딱딱한 표정(기본 표정)
살짝 웃는 표정

[미스터 장]
살짝 웃고 있는 표정(기본 표정)
왼 손으로 미간을 짚는 채 심각한 표정
눈을 부릅뜨고 이를 악문 표정

[박우주]
손을 모은 채 살짝 웃고 있는 표정(기본 표정)
손을 모은 채 미간을 살짝 찌푸린 표정
자신의 손을 부여잡은 채 슬픈 표정

[오소영]
살짝 웃는 기본 표정

[강소원]
나른해보이는 기본 표정

[스미스]
후드티를 입은 모습(실루엣)





