

-저장을 생활화합시다.
-로드를 잘못하지 맙시다.

-대치동 직값 폭등. 전년대비 25.4p 증가.
-폭행치사 범죄율 급증. 시민들 불안에......
-靑, 경한기업과 시위대간의 조율을 위한 TF 설치
-2063년 강남구 지하철 증설 발표

-의왕 고속도로에서 21중 충돌이 발생. 퇴근길 우려.
-바이오칩 반대 시위대장 전민원씨, 전직 조폭이었던 것으로 밝혀져.

-유구현 청장이 올해의 경찰상 수상. 전문가 "이례적인 경우"
-경한기업 신규 바이오칩 발표. 외부에 우려도

-퍼스트하우스 밴드, 올해의 음악 어워즈 상 수상.
-Freely 신곡 발표. 여성팬들의 환호성.
-이종건 웹툰작가, 올해 대한민국 웹툰 대상 수상.
-외신, 한국IT기업에서 함정임CEO를 뒤이을 인물로 정지수 개발자 지목. 
-국내 최대 규모의 바를 운영하고 있는 전직 게임개발자 이정현(72,남)씨가 화제.

-사이버범죄율 2.4p 급증. 靑, 보안시스템 무료 유포. 
-올해 GOTY, TOTAL WAR : KOREA 최다 수상. 
-일본 게임 대상. '그랑블루판타지Final'로 지목돼.
