<첫번째 마일 스톤 >
플레이어블 캐릭터 완벽 운영:  오브젝트 간 상호작용(NPC, 타일, 상점, 인벤토리, 조력자) 이를 위해서 메인 UI, 타일맵 NPC 둘(기준 NPC, NPC간의 상호작용도 검증해야하기 떄문.)
+ 샘플BGM 테스트/ 구현

필요 문서:

프롤로그 - 스토리보드(컷씬, 사운드)

조사 - 미니게임(숨은 그림 찾기) -> 메인 컨텐츠 기획
컨텐츠 간의 시퀀스 전환 -> 시스템
(프롤로그에서 인게임으로 넘어가는 과정을 어떻게 넘어갈 것인가? 이를 인게임에서 어떻게 등장할 것인가?)

맵 UI 디자인
컨텐츠 - 격투/추리 세부 기획서

UI 기획 분야: 메인 메뉴, 월드맵(오브젝트 상호작용 - 일반 이슈, 단서 찾기, 대기.)(특수 상호작용 - 상점 이용, 특수 상점 이용, 긴급 이슈, 봉쇄 이슈)

행동력을 대기를 눌렀을 때 어떻게 대체할 것인가? 여러턴을 어떻게 스크립트로 써먹고 구현이 가능한지, 그리고 예외처리 상황(행동력이 남거나, 병원에 가거나 등)에 어떻게 대응할지 논의가 되어야 함.

<최후 DB 데이터 재조정 및 밸런스에 관해서 협의>

첫번째, 오프닝에 대한 논의 : 연출 방식 또는 첨삭 여부
스프라이트 백터 값 이동 - 씬이 다수가 들어갈 예정

컷씬, 일반 월드맵 씬, 이밴트 씬, 이슈 씬, 상점가 씬
(이슈에서 캐릭터 클래스 속성값을 지정) > 캐릭터 시트를 불러올 때 ID을 넣으면 그 해당하는 값이 출력되게 만들 것인가
원작대로 아니면 캐릭터 시트를 불러오는 것으로 할 것인가

가위, 바위, 보 형식의 시스템으로 인해 기존의 능력값들이 퇴색 된 셈.

스토리 로그라이크? 아니면 수치 보정값을 도입하던지. 그것을 어떻게 타파할 것인지 고민해야 한다.
주사위 2개? 구현 가능. A가 B보다 주사위가 낮을 때! 이럴 시 팝업으로 스킬 발동 식으로 연출....

추리 : 더 카이트 참고. 보이는 화면에서 단서를 수집하고 순서와 상관없이 단서를 조합하면 강원진/박우주 스스로 정해진 값을 도출해서 플레이어에게 보여준다
>진구지 사부로와 같은 방식 -TTT-

조력자 인물 > 어떻게 구현할 것 하고 유지 시킬 수 있을 것인가?(유지 조건을 따로 두던가)
아니면 시크릿 아이템 형식으로 구현하던가. 얻으면 계속 유지.

아이템 디자인



예외처리 

두번째, 메인 화면이 세로형인가 가로형인가 및 UI 위치

예외처리 - 뷰 전환이 될 것인가?

세번째, 협상 부분 - 재논의 필요. 
게임 구현

혹은 협상을 빼거나...

네번째, 뷰 - 한눈에 보이게

타일의 크기가 커지고 시각적으로 표현하기 좋게
초상화 아이콘이 적합할 듯

예) 전투 씬은 2.5등신 혹은 등신대로 액션씬 대한 논의는 어떻게 결정 지을 것인가?
AD의견이 강력히 필요. > 금주 회의 주제(12월 11일 날짜 내용)

다섯번째, 인벤토리
일단 배우고 난 뒤 논의.

여섯번째, 구현 이전에 시퀀스 또는 개발 수준을 정하자
-> 캐릭터는 물론 NPC에게 명령을 내렸을 때 우리가 원하는 방향으로 행동할 것인가 또는 맵을 뚫지 않고 우리가 정해둔 동선 방향으로 이동할 것인가

스킬 구현은 강원진이나 박우주 정도로 그치니....

스위치 지정...NPC들의 움직에 대한 클래스와 정책.

EX)전민원 : 다른 사람들을 때리는게 우선인가, 아니면 다른 행동이 우선인가

모든 컨텐츠에 개연성이 있어야 한다.
NPC들은 상점을 이용하지 않는다면 왜 이용하지 않는가 혹은 NPC들은 왜 이슈를 해결하지 않는가?

EX)오소영, 전민원 > 자기 중심적인 행동으로 표현.


-AD 정책
실제 게임에 쓰일 이미지들을 제작 시작
앞모습, 뒷모습
표정, 행동.

캐릭터 대화 씬 와이어 프레임(통일성 있는 UI)

-자신을 표현할지 안할지.


도트에 대한 문제 > AD 능력 밖.